★プレイヤーのオプション、ボムの説明

・綾乃
[オプション]:衣装によって変わる
 -ホーミング鶴オプション:ホーミングする鶴を飛ばします
 -チャージオプション:低速中はチャージして、低速を解除すると発射されます。
		　　 チャージ時間でサイズと発射数が増加。
		　　 低速じゃないときはチャージ0で連射。
 -湾曲&レーザーオプション:曲がるショットと貫通レーザーを1本発射します。
 -広範囲コメットオプション:横5連で青いショットを発射します。

[ボム]:閑雲野鶴
巨大な鶴の大群が周囲の敵と弾幕を追い払ってくれます。
あと無敵です。


・媛
[オプション]:通常オプションのみ
3way方向に貫通レーザーを撃ちます。
高速時は、レーザーに加えて高火力の火球をランダム方向に発射。
火球は桁違いでオプション随一の威力を持ちます。

[ボム]:サイケデリックフラワー
自機の周囲に火炎を纏います。
火炎は、敵にダメージを与えたり、弾を消したりが可能です。
同時に、発動中は移動速度が特大アップします。あと無敵です。


・菴狐
[オプション]:通常オプションのみ
横5連で青いショットを発射します。

[ボム]:外周アンチバリア
自機の周りに陰陽玉を3つ纏います。
この陰陽玉は、弾を消したり、敵にダメージを与えることが可能です。
発動中は無敵にはなりませんが、ダメージを食らうまで陰陽玉は消えません。