6面移行する際に、自機を綾乃に変更しなくてはいけない。
会話ー戦前
シエナ「ようやくここまで来てくれたんだね。」
綾乃「この人が、惡の根源？」
綾乃「さぁ、狂気を止めてもらうよ！」
シエナ「う～ん、狂気を扱ってるのは私じゃないんだ。」
綾乃「当てが外れたのかな・・・。どうしよう。」
シエナ「改めまして、」
シエナ「会えてうれしいわ。」
綾乃「え？」
シエナ「私、あなたと直接戦ってみたかったの。」
綾乃「それはどうも」
シエナ「ごめんね、その為にわざわざ虚界まで呼んじゃって」
綾乃「私たち、どこかで会ったことあるっけ？」
シエナ「そっか、覚えてるわけないんだよね・・・」
シエナ「うん、大丈夫。」
シエナ「始めましょう。私の考えた弾幕、魅せてあげる！」

会話ー戦後
【シエナ一枚絵】
「シエナ！遊びに来たよ！」
「また家を荒らしに来たのね。」
「今日は大丈夫！新しい弾幕を作ったから見てほしいの！」
「外でやって。」
「でもシエナ、外出れないじゃん。」
「そうだけど・・・」
「今日のはすごいよ！綺麗なんだから！」
数時間後・・・
「あ、もうこんな時間だ。私帰るね。」
「・・・」
「さようなら。」

シエナは、生まれつき体が弱く、家から出たこともない少女だった。
だから学校も行けなくて友達も居なくて、ずっと寂しい思いをしていた。
たった一人の友達との時間をのぞいて・・・。
【綾乃追加】
End 1...「すべての始まり。」
レベル10でAliceモードに挑んでみよう！

ステージAlice
会話ー戦前
アリス「うふふ、狂気に染まったおじょうさん。」
綾乃「なんだかくらくらする」
アリス「そうでしょうね。」
アリス「あなたは今、視覚が狂っているもの。」
綾乃「くそお、何もかもが大きく見える。」
アリス「何度も繰り返される日々、」
アリス「あなたに止められるかしら・・・」

会話ー戦後
アリス「おめでとう。」
アリス「私はこの虚界の記憶を制限しているのだけど、」
アリス「あなたには、シエナとの記憶を取り戻させてあげましょう。」
アリス「その代り、彼女は本当にいなくなるけど。」
アリス「どうする？」
綾乃「記憶なんていらないわ！また新しく作れるもの。」
アリス「そう、彼女もそれを望んでいたわ。」
アリス「末永くお幸せに・・・」
アリス「でも、この虚界に来るのはあまりお勧めしないわ。」
綾乃「いいえ、また来るわ。」
アリス「わかったわ。」
アリス「この虚界に耐えられる力を与えるように言っておくわ。」

End 2!「狂気の耐性持ち」
是非、レベル140までやってみてほしい。

ステージエキストラ
会話ー戦前
？？？「なんかやべー奴が入ってきたぞ！」
クロ「エナジーコアへいらっしゃい」
赤城「うわ、気持ち悪いくらいの狂気感じるよ。」
クロ「狂気？あぁ、このウィルスを狂気って呼んでいるのか？」
綾乃「これが今虚界を狂わせているウィルス・・・？」
クロ「いや、私はウィルスではないが」
クロ「その狂気はここで作られているよ。」
みさと「さらっとすごい会話してる・・・。」
赤城「私たちの目的は、そのエナジーコアをぶっ壊すことだ！」
庵孤「参ったか！」
クロ「カッカッカ！面白い奴らだ！」
クロ「こうも堂々と喧嘩を売られるのは嫌いじゃない。」
クロ「限界を超えて撃ち狂え！」

会話ー戦後
クロ「参った。狂気を止めよう。」
赤城「諦めが良いんだね。」
クロ「私はこれだけ戦えば満足だし、」
クロ「シエナも大満足！」
クロ「もう十分だと判断したまでだ。」
綾乃「いろいろ知ってそうだね」
クロ「よし分かった。説明しよう。」
クロ「シエナは私が食い殺した。」
クロ「もちろん私は猟師に打ち殺された。」
クロ「で、この世界でシエナと再会をして、」
クロ「話を聞かせてもらったんだ。」
クロ「申し訳なくなったよな。」
クロ「だから、シエナと私は、」
クロ「お前たちをここへ呼び出す作戦を思いついた。」
クロ「数年前に降った不思議な彗星を知っているか？」
赤城「あぁ、媛が狂わされた奴か。」
媛「ちょっと赤城ちゃん！」
クロ「なるほど、そう繋がったのか。」
クロ「あの彗星は、私が虚界から落とした岩盤なんだ。」
クロ「狂気を含ませたら現世に落とせたときは驚いたよ。」
クロ「あの彗星には手紙があったはずだ。」
赤城「あ！あれか！」
綾乃「なんて書いてあったの？」
赤城「綾乃へ、狂気の先で待つ」
綾乃「なんで教えてくれなかったの」
赤城「この手紙以上に狂気が異常だったんだもん」
みさと「なるほど、だから赤城は綾乃を探してたんだね。」
クロ「まぁ、そういう訳だ。」
クロ「この後私は裁かれるだろうがまぁ、」
クロ「人騒がせをしてすまなかったな。」
クロ「さらばだ！」
綾乃「いっちゃった。」
赤城「帰ろっか。」
庵孤「この後どうする？」
みさと「うまい若鳥の店知ってるよ！」
媛「賛成！」
